바보개의 이백쉰다섯번째자막
http://hukebine.tistory.com/
그러니까... 저 녀석은
땅의 일족
아키라!
왠 꿈이야?
여기는...
그래, 그건 꿈이 아니라...
아키라
꿈은 아니구나
저기 아키라 본궁은 누구지?
미나... 공주님
네 풀 네임은?
아키라 카부라기 레겐돌프
네 정체는?
워울프
땅의 일족이다
좋아!
안녕히 주무셨습니까, 공주님
라고 해도 벌써 낮이지만요
당신들?
본궁의 메이드다
자, 네리, 네라, 네로
일을 시작해라
알겠습니다
방해됩니다
손을 올려주세요
아니, 직접 할 수 있으니까
제게 일을 못하게 할 생각입니까?
어, 어이 공주
어떻게 좀 해줘
보다 도대체 뭐야, 이건?
어때, 어울리나?
그 차림은?
당연하지
그것은 평온한 점심 직후를 덮친
청천벽력이었습니다
미나 체페슈라고 한다
인연이 있어서 이 땅에 왔다
그대들도 앞으로 잘 부탁한다
어째서 이렇게 되지?
이 날을 경계로
우리 학교는
흡혈귀들이 암약하는
아찔한 론도 무대의 하나가 됐습니다
댄스 인 더 뱀파이어 번드
ねえ 君は覺えている
저기 넌 기억하고 있어
夕映えによくにあうあの曲
저녁놀에 잘 어울리는 그 곡
だまりこむ君がいつも
입을 다문 네가 항상
悲しくて口ずさんだのに
슬퍼서 읊조렸는데
今 時は流れて
지금 시간은 흘러서
セピアに染まるメロディ- oh
세피아로 물든 멜로디 oh
二度ともどれない oh フレンズ
두 번 다시 돌아오지 않아 oh Friends
他人よりも遠く見えて
남보다도 멀게 보여서
いつも走ってた oh フレンズ
항상 달렸다 oh Friends
あの瞳がいとしい
그 눈동자가 애처로워
■ 틴 울프 ■
흡혈귀야 저거?
- 정말이야?
그런데 왜?
고등학생이야?
미나짱
그, 그러면 네 자리를...
시스터 로라
예... 예?
그렇게 겁내지 마라
갑자기 물거나 하지는 않는다
이 반에는 본궁의 시종이
제적하고 있으니까
자리는 그자의 옆으로
부탁하고 싶다
시종... 입니까?
음
카부라기 아키라다
아키라 군?
시스터, 미안하지만 오늘은
인사만으로 예정이라
이걸로 실례한다
아키라, 나중에 너도
이사장실로 와라
알겠지?
알았어
어떻게 된 거야?
흡혈귀의 종자라니?
그래, 자세히 설명해!
어제는 흥미 없다고 한 주제에!
너희는 찌그러져 있어!
아니, 이게 아무 말 않고
있을 수 있냐?
그래, 자세히 들려줘!
화장실
도망쳤다!
기다려, 아키라!
치사해!
사에구사, 아키라한테서
뭔가 들었어?
학생회에서 전 학생회
임원에게 알립니다
지금부터 긴급 임원 회의를
하겠습니다
전 임원 및 집행부원은 바로
학생회실로 집합해주세요
사에구사!
다시 말하겠습니다
학생회에서 전 학생...
젠장, 녀석들
여러 가지 설명이 해줬으면 하는
것은 나라니까
기억이 돌아왔다고 해도
아직 전부일 리도 없는데
내년 열일곱 생일이 되면
옛 서약에 따라 너는
공주전하의 종자가 되어
가까이에서 섬기는 것이다
이 임무는 네가 거기에 합당한지
아닌지 평가 기준이 된다
온 힘을 다해라
알고 있어, 아버지
아마 나는 그 뒤에
젠장, 아직 멍하네
베라 전달
공주님이 부르십니다
한시라도 빨리 와주세요
그렇지 않으면
역시 여기에 있었네
아, 안녕
당 학교 경영, 교육 이외의 운영 전부는
학생 스스로의 의지로 거행된다
학교 창립 시에 이사장
스스로가 정한 그 이념을 짓밟고
아무런 양해도 없이 뱀파이어를
전학시키다니
있을 수 없어요
직접 담판을 져서 절대로
그만두게 합니다
직접 담판이라니
설마 이사장님이 와계신가요?
창립 이래 한 번도 모습을
보이지 않았다고 하는 그?
그 정도의 이유가 있는 것이겠지?
무슨 이익인가 아니면
위협인지
모두 겁내면 안 돼!
지금 전 일본이 저 흡혈귀들에게
농락당하고 있어
이 이상 우리가 사랑하는 학교까지
멋대로 하게 참을 수 있겠어!
그래, 아니구나
그래, 나는 뱀파이어가 아니야
그럼, 왜 그 공주님에게?
뭐, 뭐랄까, 집안에서 정한 일이랄까
그건 혹시 약혼자 같은 거?
아니라니까!
아버지 명령이야
그녀의 종자로서 섬기라고
아키라 군, 혹시 기억?
응
아직 조각조각이지만
하지만 자신이
누군가 정도는 생각났어
나는...
아니, 아무튼 그거야
지금까지 걱정 끼쳐서 미안해
아니, 다행이... 네
뭐, 그렇지
그럼, 그 공주님이 불렀어
슬슬 가야지
또 봐, 유키
늦어!
아직 망설이고 있는 것이겠죠
아무튼 어제오늘 일이니까요
그렇겠지
별수 없나
뭡니까, 당신들은? 잠깐 기다리세요!
이사장님이 계시다고 들었습니다
공주님
좋다, 들여보내라
실례합니다
이사장님, 어째서 흡혈귀의
전학을 허락하셨습니까?
죄송합니다, 성함을 여쭈어도?
학생회장 시노노메 나나미입니다
어째서입니까?
저 괴물에게 협박이라도 당했습니까?
그게 질문 내용입니까?
그렇... 습니다만
과연
용건을 잘 들었습니다
그렇다고 합니다만
어쩌시겠습니까, 이사장님?
협박이고 뭐고
이 학교는 원래 본궁이 다니기 위해서
본궁이 만든 것이니까
본궁이 본 학교의 이사장이며 창립자
미나 체페슈이다
그럴 수가...
농담도 작작 좀 해!
넌 아직 어린애잖아?
본궁이 누군지 잊었나?
이래 봬도 적어도 너희보다는
오래 살았다
그런 거 누가 믿...
기다려!
그래, 그럼 설명이 돼
전부터 이상하다고 생각했어
편광 유리로 된 창문이나
지하에 마련된 체육관
그것은 모두...
영리한 아이군
어제오늘 방문했지만
학생들은 밝고
독립심이 넘치는
훌륭한 배움의 터로 자랐다
너희에게는 뭐라
감사할 말이 없구나
이래야말로 뱀파이어 번드
설립한 뒤에
그 자녀들이 다닐 곳으로
어울린다고 하는 것이다
농담이 아니야
우리가 학교를 좋게 하려고
열심히 한 것은
너희 둥지로 하기 위해서가 아니야!
흡혈귀!
너는 변호사를 지망한다고 하더군
시노노메 나나미
남 프라이버시까지
아무 일 없이 회장을 마치면
지망 대학교의 추천과 장학금을
준비하겠지만
최저
죄송합니다
말씀하시고 싶은 것은
다 하셨습니까?
아니요
그럼 다음날로 해주시겠습니까?
예정이 밀려 있기에
도망치는 거야?
미안, 늦었어...
실례했습니다
기다려, 아키라!
어떻게 해서라도 본궁을
쫓아내고 싶나보군
예!
그럼 하나 내기를 하지 않겠나?
바보개의 이백쉰다섯번째자막
http://hukebine.tistory.com/
이걸 준 건 사에구사야?
그럼... 혹시 말인데
우리는...
학생회장 시노노메 나나미입니다
흡혈귀 여왕이라고 주장하는
미나 체페슈가
본 학교에 전학해온 것은
여러분도 들으셨으리라
생각합니다
우리는 이 폭거에 강하게 반대해
학생회장 권한으로서
오후 수업을 완전 보이코트할
것을 결정합니다!
더욱이 학교 동의의 협의 결과
사태의 타개책으로서
하나의 조건을 내거는 것을
성공했습니다
그녀의 종자인
2학년 카부라기 아키라를 붙잡으면
그녀의 전학은 취소가 됩니다
여러분 흡혈귀의 전학이라는
어긋난 일을 용납해서는 안됩니다
카부라기 아키라를
그를 붙잡아주세요!
그래서 우리 배움의 터를
평화로운 학교를 지킵시다!
더욱이 붙잡은 사람이 소속한 반
혹은 부에는
학생회에서 특별 예산이 주어집니다
좋아!
사이조, 이건 마치
그 흡혈귀의 방식이잖아!
이익 없이는 사람은
움직이지 않아요
어쩔 수 없네
시작하겠어요
유즈루, 내게 힘을 빌려줘
이건 참
이런 것 불에 기름을 붓는 거야
할 수 있겠지, 아키라?
원망할 거야, 공주님
감기라도 걸리셨습니까?
아니, 본궁은 감기 따위는
걸리지 않는다
그건 다행입니다
오늘 회견이 특구 설립 법안의
성립의 분수령이 될 터입니다
기대하겠습니다
그럼, 본궁의 전장으로 가볼까
제2 교사에서 카부라기 아키라의
목격 정보가!
알았다! 바로 가겠다!
현상수배라니
이건 빨리 내빼는 게 좋겠네
휴대폰!?
안녕
그럼
찾았다!
이쪽이야, 아키라
끝까지 도망쳐, 미나짱을 위해서!
Good Luck
고마워
역시 민완 형사 레벨의
학생회 집행부!
확보!
정말이야!
본궁이 그쪽에 원하는 것은 단 하나
여기 이스루기 님
파벌에서 제출하는
특구 설립 법안을
가결해줬으면 한다
그것뿐이다
그렇게 말하면 바로
결정할 수 있는 재주가 있다면
일본은 이렇게까지
떨어지지 않았겠지
베라, 예의 것을
예
먼저 이걸 보도록
이야기는 그 다음이다
이것은!?
국채 및 차입금 현재고
사실인가! 이런...
사실이다
국채 및 차입금 현재고
감상은 어떤가?
있을 수 없어!
왜 그렇게 필사적이야?!
부비 때문이다!
젠장, 결국 돈 때문이야
바로 그렇다
뱀파이어 기업에 의한 세수
번드의 설립이 인정되지 않으면
위협이 아니라 이들의
기업을 그만두겠다
억지로라도 네 진심을 밝혀내겠어
기다려주게! 그럼 곤란하다
당연하다
그대들이 곤란하도록 만든 것이니까
전하, 죄송하지만
바로 대답은 할 수 없다
이 자료를 가지고 가서 다음에 다시...
어설프군
너무 어설퍼, 그대를
그렇게 어슬렁어슬렁 도망쳐도
결코 조건은 호전되지 않는다
그것뿐이 아니라 결국 퇴로를 잃고
어쩌면 시기를 잃고 몰릴 뿐 아니냐
이제 도망칠 수 없어
가령이라도 그대들이
민의를 받아 이 나라의 행방을
결정할 선량인가!
이제 그만 붙잡혀요
우리 제안을 받아들이겠나
아니면 거절하고 그 몸을 더욱
불행으로 몰아가겠나
사라졌다?!
정말!
이것 참
역시네, 아키라
보... 보고 있었어?
기억을 잃었다는 이야기 정말이네
하지만 네 당황한 얼굴 역시 섹시해
저기 공주님의 종자란 건
밤에도 섬기기도 하는 거야?
바보!
무슨 소리 하는 거...
그럼, 이건?
메일 주소 넣어뒀으니까
마음 내키면 연락해
메이렌
메이렌?
지쳤다
수고했군, 아키라
정말이야
네 쪽은?
별 거 없다
그거라면 우리 학교 학생회 쪽이
훨씬 더 기개 있어
그래서?
상태는 어때?
기억은 제법 돌아왔나?
아니, 아직 구멍투성이라서
모르는 것 투성이야
그럼, 칠 년 전의 약속도?
약속? 무슨 말이지?
그런가... 어, 어쩔 수 없지
기억을 막 되찾았을 뿐이고
하지만 좀 지나면
더 선명하게 기억할 수 있겠지
무려 너는 옛날부터 속 편하고
거짓말!
본궁을 속였느냐!
아야야, 미안, 미안하다니까
잘 돌아왔구나
아키라
공주
열심이네, 회장님
미안해, 오늘은
괜찮아, 사에구사도 쇼크였겠지
아키라 녀석이 흡혈귀들
부하가 됐다니
응
지금도 생각할 때가 있습니다
그때의 나는
아키라 군 일로 머리가 꽉 차서
다른 일 따위는 신경 쓸
여유도 없어서
하지만 그때 회장님이랑
함께 돌아갔다면
운명은 어떻게 바뀌었을까 하고
오늘은 어떻게든 됐지만
하지만 학교 쪽은 이제부터도
큰일일 거 같아
걱정 마라
수는 있다
저기 공주
왜 이런 큰일인 시기에
일부러 학교 따위에 왔지?
너 뭐가 하고 싶어?
네게도... 관계없는 일이다
싫어!
まどろむ闇の中黑い影が
졸리운 어둠 속에 검은 그림자가
柔肌にツメを立てる
부드러운 살에 손톱을 세운다
快樂醉いしれて先をせがむ
쾌락에 취해서 앞을 조르는
無知なるモノたち
무지한 것들
齒止めのない 甘い衝動
브레이크가 없는 달콤한 충동
無意味さが余計騷き立ててる
무의미함이 더 소동을 일으킨다
夜の明かりすべてくわえこんだ帳を
밤의 등불 모두를 삼켜버린 장막을
さぁ着飾り踊れ
자 치장하고 춤춰라
壞れそうな心に
부서질 것 같은 마음을
觸れたつたないツメが
만진 어리석은 손톱이
喉元を這ってはのぼりつめる
목구멍 기어서는 끝까지 오른다
守るべき世界と 守りたい純潔
지켜야만 하는 세계와 지키고 싶은 순결
刹那の痛み抱いて
찰나의 고통을 끌어안고
またしがらみに墜ちていく
다시 방책으로 떨어져 간다
댄스 위드 더 뱀파이어 메이드
제 3 화
거기 서!
움직이는 부 예산!
너희들 꼴불견이야!
물 공격 갑니다!
그럼 나는 붉은 독개구리 독을 묻혀서
너무 번거로워
그럼 맹독 바람총 개구리의 독을 묻혀서
어째서 개구리에 집착해?
좀 더 화려한 걸로
지구 파괴 폭탄
죽일 셈이냐!
뭘 인제 와서
그치?
그치가 아니야
4화에 계속
바보개의 이백쉰다섯번째자막
http://hukebine.tistory.com/